--------------------배열--------------------
1. 1부터 10까지의 정수를 배열에 저장하고 배열의 모든 요소를 출력하세요.

2. 사용자가 q를 입력하기 전까지 정수를 입력받아 배열에 저장하고 배열의 모든 요소를 출력하세요.

3. 사용자가 입력한 10개의 정수를 배열에 저장하고 평균을 계산하여 출력하세요.

4. 1부터 100까지의 숫자 중에서 짝수만 배열에 저장하고 배열의 합을 계산하여 출력하세요.

5. 사용자가 입력한 10개의 정수를 배열에 저장하고 최소값과 최대값을 찾아서 출력하세요.

6. 사용자가 입력한 5개의 문자열을 배열에 저장하고 길이가 가장 긴 문자열과 길이가 가장 작은 문자열을 출력하세요.

7. 두 개의 정수형 배열을 만들고 1 ~ 100까지의 랜덤한 값으로 첫 번째 배열은 4개 두 번째 배열은 3개를 저장하고 두 배열을 합친 새로운 배열을 생성하세요.

8. 사용자가 문자열을 입력하는데 문자열 사이사이에 -을 넣어 구분자로 만들어준다. -기준으로 잘라진 문자열 배열을 생성하고 잘라진 문자열 중에
    가장 길이가 긴 문자열의 인덱스와 그 문자열을 출력하세요.


--------------------클래스--------------------
1. 학생의 이름, 학번, 학과를 속성으로 가지고 학생의 정보를 저장하는 메소드와 학생의 정보를 출력하는 메소드를 갖는 학생 클래스를 생성하세요.

2. 도서의 제목, 저자, 출판사, 가격을 속성으로 가지고 정보를 저장하는 메소드와 정보를 출력하는 메소드를 갖는 도서 클래스를 생성하세요.

3. 두 문자열을 전달받아 합쳐진 새로운 문자열을 리턴하는 메소드를 구현하세요.

4. 정수 한 개와 실수 한 개를 전달받아 소수점 두자리까지만 가지는 곱의 결과를 리턴하는 메소드를 구현하세요.

5. 반지름을 속성으로 갖는 원클래스를 만들고 사용자가 입력한 반지름이 생성자를 통해 속성에 저장되며 원의 넓이와 둘레를 구해서 리턴하는 메소드를 각각 구현하세요.

6. 잔액을 속성으로 가지고 입금, 출금, 잔액 조회를 메소드로 갖는 계좌 클래스를 생성하세요.

7. Add라는 클래스를 만들고 정수형 매개변수 2개를 받아서 합을 리턴하는 add 메소드를 구현하세요. 
    그리고 오버로딩을 통해 정수형 매개변수 세개를 받아서 각각의 제곱의 합을 리턴하는 add메소드도 구현하세요. 


--------------------상속--------------------
1. 성씨, 혈액형, 키, 피부색을 속성으로 가지는 Parent 클래스를 생성하고 Parent를 상속받은 ChildA, ChildB 클래스를 만들어서
    ChildA에는 이름 속성을 추가하고 ChildB에는 지문 속성을 추가하세요.

2. 일한 시간, 시간당 급여를 속성으로 갖는 알바라는 클래스를 만들고 일한다(일한 시간동안 일해서 일한 시간 * 시간당 급여를 받는다. 라고 출력하는)를 메소드로 만드세요.
   알바를 상속받는 캐셔와 쿠팡맨 클래스를 만들고 일한다 메소드를 오버라이딩하여 캐셔는 "캐셔는 일한 시간동안 계산해서 일한 시간 * 시간당 급여를 받는다."
   쿠팡맨은  "쿠팡맨은 일한 시간동안 배송해서 일한 시간 * 시간당 급여를 받는다."라고 출력하도록 구현하세요. 일한 시간과 시간당 급여는 생성자에서 초기화합니다.

3. 근로자를 인터페이스로 생성하고 출근하다, 퇴근하다, 일한다. 메소드를 선언합니다. 근로자를 상속받은 개발자와 공무원 클래스 만들고 상속받은 세 개의 메소드를 
    본인이 원하는 대로 구현하세요.

4. 게시판 인터페이스를 구현하고 게시글 저장, 수정, 삭제, 조회 메소드를 만들고 게시판을 상속받는 자유게시판과 공지게시판 클래스를 만들어서 네 개의 메소드를 본인이
    원하는 대로 구현하세요.


--------------------컬렉션--------------------
1. Map을 이용하여 영어 단어와 뜻을 저장하고 사용자가 입력한 단어의 뜻을 출력하세요.

2. Map을 이용해서 음식 이름과 가격을 저장하고 사용자가 입력한 음식의 이름과 수량으로 최종 금액을 출력하세요.

3. Map을 이용해서 학생의 이름과 점수를 저장하고 점수가 90점 이상인 학생의 이름을 모두 출력하세요.

4. 3번에서 사용한 Map에서 점수가 가장 높은 학생의 이름과 점수를 출력하세요.

5. List에 문자열을 저장하고 사용자가 입력한 문자열을 검색하여 해당 문자열의 인덱스를 출력하세요.

6. List에 정수 10개를 저장하되 중복 값을 1개 이상 포함시키고 Set으로 옮겨서 모든 요소를 출력하세요.

7. 현대차의 차종과 판매량을 저장하는 Map 한 개와 기아차의 차종과 판매량을 저장하는 Map 한 개를 만들어서
    List에 둘 다 저장합니다. 회사별로 가장 판매량이 높은 차종의 Entry를 뽑아서 새로운 List에 저장하고 
    출력하세요. (현대 차종은 아반떼, 소나타, 그랜저 기아 차종은, k5, k7, k9, 판매량은 마음대로 정하시면 됩니다.)
